# FFCreator Example

[FFcreator](https://github.com/tnfe/FFCreator) 一些使用实例, 其中包含合成相册动画、gif动画、合并多个场景过度动画、视频动画、字幕和语音tts合成效果等多个效果。

## 介绍

FFCreator是一个基于node.js的轻量、灵活的短视频加工库。您只需要添加几张图片或视频片段再加一段背景音乐，就可以快速生成一个很酷的视频短片。

今天，短视频已成为一种越来越流行的媒体传播形式。像微视和抖音这种 app 每天都会生产成千上万个精彩短视频, 而这些视频也为产品带来了巨大的流量和人气。 随之而来，如何让用户可以快速生产一个短视频；或者产品平台如何利用已有的图片、视频、音乐素材批量合成大量视频就成为一个技术难点。

FFCreator是一种轻量又简单的解决方案，只需要很少的依赖和较低的机器配置就可以快速开始工作。并且它模拟实现了animate.css90%的动画效果，您可以轻松地把 web 页面端的动画效果转为视频。

当您要大量处理视频同时又不需要特别酷炫的过渡动画时, FFCreatorLite也许是更好的选择, 详情请点击这里。

https://github.com/tnfe/FFCreator

## 使用

```javascript
cd ..
npm i
npm start
```

## License

MIT

